Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: You have successfully created the router. You can view the new topology from the :guilabel:`Network Topology` tab.
ja: 正常にルーターを作成しました。:guilabel:`ネットワークトポロジー` タブから新しいトポロジーを表示できます。

source: You have successfully uploaded an object to the container.
ja: オブジェクトをコンテナーに正常にアップロードしました。

source: You must UTF-8-encode the member names.
ja: メンバーの名前を UTF-8 エンコードする必要があります。

source: You must record the ``ETag`` response header that the ``PUT`` operation returns. Alternatively, you can calculate the MD5 checksum of the segment prior to uploading and include this in the ``ETag`` request header. This ensures that the upload cannot corrupt your data.
ja: ``PUT`` 処理が返す ``ETag`` 応答ヘッダーを記録する必要があります。代わりに、アップロード前に部品の MD5 チェックサムを計算して、これを ``ETag`` リクエストヘッダーに含めることもできます。これにより、アップロードしたデータが破損していないことを保証できます。

source: You must segment objects that are larger than 5 GB before you can upload them. You then upload the segment objects like you would any other object and create a dynamic large manifest object. The manifest object tells Object Storage how to find the segment objects that comprise the large object. The segments remain individually addressable, but retrieving the manifest object streams all the segments concatenated. There is no limit to the number of segments that can be a part of a single large object.
ja: 5 GB より大きいオブジェクトは、アップロードする前に、分割する必要があります。他の何らかのオブジェクトと同じように、分割オブジェクトをアップロードして、動的ラージマニフェストオブジェクトを作成します。マニフェストオブジェクトは、ラージオブジェクトを構成する分割オブジェクトを検索する方法を Object Storage に知らせます。分割オブジェクトはそれぞれアクセスできますが、マニフェストオブジェクトを取得することにより、すべての分割オブジェクトを結合したものが順に取得されます。1 つのラージオブジェクトを構成する分割オブジェクトの数に制限はありません。

source: You must set the ``OS_CACERT`` environment variable when using the https protocol in the ``OS_AUTH_URL`` environment setting because the verification process for the TLS (HTTPS) server certificate uses the one indicated in the environment. This certificate will be used when verifying the TLS (HTTPS) server certificate.
ja: ``OS_AUTH_URL`` 環境設定に HTTPS プロトコルを使用する場合、TLS (HTTPS) のサーバー証明書を検証するプロセスが、環境において指定されたものを使用するため、``OS_CACERT`` 環境変数を使用する必要があります。TLS (HTTPS) サーバー証明書を検証するとき、この証明書が使用されます。

source: You must typically authenticate against a specific version of a service. For example, a client might need to authenticate against Identity v2.0.
ja: 一般的に、サービスの特定のバージョンに対して認証する必要があります。例えば、クライアントが Identity v2.0 に対して認証する必要があるかもしれません。

source: You must upload the segment objects before upload the manifest object.
ja: マニフェストオブジェクトをアップロードする前に、分割オブジェクトをアップロードする必要があります。

source: You must use the tar utility to create the tar archive file.
ja: tar ユーティリティーを使用して、tar アーカイブファイルを作成する必要があります。

source: You need the Block Storage service, and the parameter ``shutdown=preserve`` is also mandatory, thus the volume will be preserved after the shutdown of the instance.
ja: Block Storage が必要になります。``shutdown=preserve`` パラメーターも必須です。これにより、インスタンスのシャットダウン後も、ボリュームの内容が保護されます。

source: You only have to set the ``X-Container-Meta-Web-Error`` metadata once for your entire static website.
ja: 静的 Web サイト全体に対して、一度 ``X-Container-Meta-Web-Error`` メタデータを設定することだけが必要になります。

source: You receive a one-item response, which is fewer than the ``limit`` number of names. This indicates that this is the end of the list.
ja: 1 項目だけ応答を受け取ります。これは、名前の ``limit`` 個数よりも少ないです。このことは、一覧の終わりであることを意味します。

source: You receive a result set of all container names before the ``end-marker`` value.
ja: ``end_marker`` の値より前にある、すべてのコンテナー名の応答を受け取ります。

source: You should also be familiar with:
ja: また、以下に精通している必要があります。

source: You specify that the new ``guest2`` instance has the same flavor (``10``) and the same root volume size (``2``) as the original ``guest1`` instance.
ja: 新しい ``guest2`` インスタンスが同じフレーバー (``10``) を持ち、元の ``guest1`` インスタンスと同じ容量のルートボリューム (``2``) を持つことを指定します。

source: You typically write the private key to a file to use it later. The file must be readable and writeable by only the file owner; otherwise, the SSH client will refuse to read the private key file. The safest way is to create the file with the appropriate permissions, as shown in the following example:
ja: 通常、後ほど使用するために秘密鍵をファイルに書き出します。ファイルは、ファイルの所有者のみが読み取り、書き込みできるようにする必要があります。そうでなければ、SSH クライアントは秘密鍵のファイルの読み込みを拒否します。以下の例にあるように、適切なパーミッションが指定されたファイルを作成すると、最も安全です。

source: You use the ``--backup`` argument to indicate that this new instance is based on the backup artifact identified by ``BACKUP_ID``. In this example, replace ``BACKUP_ID`` with ``8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138``.
ja: この新しいインスタンスは、``BACKUP_ID`` により識別されるバックアップに基づくことを指定するために、``--backup`` 引数を使用します。この例では、``BACKUP_ID`` を ``8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138`` を置き換えます。

source: Your options are:
ja: 以下のオプションがあります。

source: Your publicly readable containers are checked for two headers, ``X-Container-Meta-Web-Index`` and ``X-Container-Meta-Web-Error``. The ``X-Container-Meta-Web-Error`` header is discussed below, in the section called :ref:`set_error_static_website`.
ja: パブリックに参照できるコンテナーは、2 つのヘッダー ``X-Container-Meta-Web-Index`` と ``X-Container-Meta-Web-Error`` がチェックされます。``X-Container-Meta-Web-Error`` ヘッダーは、以下の :ref:`set_error_static_website` セクションで説明しています。

source: `API Quick Start <http://docs.openstack.org/api/quick-start/content/>`__
ja: `API クイックスタート <http://docs.openstack.org/ja/api/quick-start/content/>`__

source: `Admin User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide-admin/>`__
ja: `管理ユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide-admin/>`__

source: `Bugs: Bare metal service (ironic) <https://bugs.launchpad.net/ironic>`__
ja: `バグ: Bare metal service (ironic) <https://bugs.launchpad.net/ironic>`__

source: `Bugs: Data processing service (sahara) <https://bugs.launchpad.net/sahara>`__
ja: `バグ: Data processing service (sahara) <https://bugs.launchpad.net/sahara>`__

source: `Bugs: Database service (trove) <https://bugs.launchpad.net/trove>`__
ja: `バグ: Database service (trove) <https://bugs.launchpad.net/trove>`__

source: `Bugs: Messaging service (zaqar) <https://bugs.launchpad.net/zaqar>`__
ja: `バグ: Messaging service (zaqar) <https://bugs.launchpad.net/zaqar>`__

source: `Bugs: OpenStack API Documentation (developer.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-api-site>`__
ja: `バグ: OpenStack API Documentation (developer.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-api-site>`__

source: `Bugs: OpenStack Block Storage (cinder) <https://bugs.launchpad.net/cinder>`__
ja: `バグ: OpenStack Block Storage (cinder) <https://bugs.launchpad.net/cinder>`__

source: `Bugs: OpenStack Compute (nova) <https://bugs.launchpad.net/nova>`__
ja: `バグ: OpenStack Compute (nova) <https://bugs.launchpad.net/nova>`__

source: `Bugs: OpenStack Dashboard (horizon) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`__
ja: `バグ: OpenStack Dashboard (horizon) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`__

source: `Bugs: OpenStack Documentation (docs.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`__
ja: `バグ: OpenStack Documentation (docs.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`__

source: `Bugs: OpenStack Identity (keystone) <https://bugs.launchpad.net/keystone>`__
ja: `バグ: OpenStack Identity (keystone) <https://bugs.launchpad.net/keystone>`__

source: `Bugs: OpenStack Networking (neutron) <https://bugs.launchpad.net/neutron>`__
ja: `バグ: OpenStack Networking (neutron) <https://bugs.launchpad.net/neutron>`__

source: `Bugs: OpenStack Object Storage (swift) <https://bugs.launchpad.net/swift>`__
ja: `バグ: OpenStack Object Storage (swift) <https://bugs.launchpad.net/swift>`__

source: `Bugs: Orchestration (heat) <https://bugs.launchpad.net/heat>`__
ja: `バグ: Orchestration (heat) <https://bugs.launchpad.net/heat>`__

source: `Bugs: Telemetry (ceilometer) <https://bugs.launchpad.net/ceilometer>`__
ja: `バグ: Telemetry (ceilometer) <https://bugs.launchpad.net/ceilometer>`__

source: `High Availability Guide <http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/>`__
ja: `高可用性ガイド <http://docs.openstack.org/ja/high-availability-guide/content/>`__

source: `Installation Guide for Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/yum/content/>`__
ja: `インストールガイド Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/yum/content/>`__

source: `Installation Guide for Ubuntu 14.04 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/apt/content/>`__
ja: `インストールガイド Ubuntu 14.04 版 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/apt/content/>`__

source: `Installation Guide for openSUSE 13.2 and SUSE Linux Enterprise Server 12 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/zypper/content/>`__
ja: `インストールガイド openSUSE 13.2、SUSE Linux Enterprise Server 12 版 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/zypper/content/>`__

source: `Security Guide <http://docs.openstack.org/sec/>`__
ja: `セキュリティガイド <http://docs.openstack.org/ja/security-guide/content/>`__

source: `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/>`__
ja: `仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/>`__

source: ``--fixed-ips ip_address=192.168.2.2 ip_address=192.168.2.40`` is one unknown option.
ja: ``--fixed-ips ip_address=192.168.2.2 ip_address=192.168.2.40`` は、不明なオプションの一つです。

source: ``--flavor`` FLAVOR. The flavor ID or name.
ja: ``--flavor`` FLAVOR。フレーバーの ID または名前。

source: ``Accept`` request header
ja: ``Accept`` リクエストヘッダー

source: ``All ICMP``
ja: ``すべての ICMP``

source: ``Ingress``
ja: ``受信``

source: ``NAME``. The name for the server.
ja: ``NAME``。サーバーの名前。

source: ``application/xml`` or ``text/xml``
ja: ``application/xml`` または ``text/xml``

source: ``cfn-init`` has no concept of inputs, so ``{get_input: bar}`` acts as a placeholder which gets replaced with the :hotref:`OS::Heat::StructuredDeployment` ``input_values`` value when the deployment resource is created.
ja: ``cfn-init`` は入力という概念がありません。そのため、配備リソースが作成されるとき、``{get_input: bar}`` が :hotref:`OS::Heat::StructuredDeployment` の ``input_values`` の値に置き換えられるプレースホルダーとして動作します。

source: ``cinder`` - Block Storage API and extensions
ja: ``cinder`` - Block Storage API および拡張

source: ``data type`` can be one of ``metadata``, ``deletion_policy`` or ``update_policy``.
ja: ``data type`` は、``metadata``、``deletion_policy``、``update_policy`` のどれかです。

source: ``filesystem_store_metadata_file = filePath``, where filePath points to a JSON file that defines the mount point for OpenStack images on your system and a unique ID. For example:
ja: ``filesystem_store_metadata_file = filePath``。filePath は、お使いのシステムの OpenStack イメージのマウントポイントを定義する JSON ファイルおよび一意の ID を参照するようにします。例:

source: ``host`` is optional for the ``--availability_zone`` parameter. You can simply specify ``zone:,node``, still including the comma.
ja: ``host`` は ``--availability_zone`` パラメーターのオプションです。単に ``zone:,node`` と指定することもできます。コンマを使用することもできます。

source: ``keystone`` - Identity service API and extensions
ja: ``keystone`` - Identity サービス API および拡張

source: ``nova`` - Compute API and extensions
ja: ``nova`` - Compute API および拡張

source: ``openstack`` - Common OpenStack client supporting multiple services
ja: ``openstack`` - 複数の OpenStack サービスをサポートする共通クライアント

source: ``print_server`` is a method defined in ``utils.py`` and prints the server details as shown in the code listing below:
ja: ``print_server`` は ``utils.py`` に定義されているメソッドです。以下のコード全体に示されたとおり、サーバーの詳細を表示します。

source: ``str_replace`` can replace any strings, not just strings starting with ``$``. However doing this for the above example is useful because the script file can be executed for testing by passing in environment variables.
ja: ``str_replace`` は、``$`` で始まる文字列以外、あらゆる文字列を置換できます。しかしながら、環境変数に渡すことにより、スクリプトファイルをテストのために実行できるので、これを上の例に対して実行することは役に立ちます。

source: absolute limit
ja: 絶対制限

source: access control list
ja: アクセス制御リスト

source: access key
ja: アクセスキー

source: account
ja: アカウント

source: account database
ja: アカウントデータベース

source: accounting
ja: アカウンティング

source: active/active configuration
ja: アクティブ/アクティブ設定

source: active/passive configuration
ja: アクティブ/パッシブ設定

source: address pool
ja: アドレスプール

source: admin API
ja: 管理 API

source: admin server
ja: 管理サーバー

source: alert
ja: アラート

source: allocate
ja: 確保

source: applet
ja: アプレット

source: application server
ja: アプリケーションサーバー

source: associate
ja: 割り当て

source: attach
ja: 接続

source: attachment (network)
ja: アタッチ（ネットワーク）

source: auditing
ja: 監査

source: auth node
ja: 認可ノード

source: authentication
ja: 認証

source: authentication token
ja: 認証トークン

source: authorization
ja: 認可

source: authorization node
ja: 認可ノード

source: auto declare
ja: 自動宣言

source: availability zone
ja: アベイラビリティゾーン

source: back end
ja: バックエンド

source: back-end catalog
ja: バックエンドカタログ

source: back-end store
ja: バックエンドストア

source: bandwidth
ja: 帯域

source: base image
ja: ベースイメージ

source: binary
ja: バイナリ

source: bit
ja: ビット

source: bits per second (BPS)
ja: bps

source: block device
ja: ブロックデバイス

source: block migration
ja: ブロックマイグレーション

source: bootable disk image
ja: ブータブルディスクイメージ

source: browser
ja: ブラウザー

source: builder file
ja: ビルダーファイル

source: bursting
ja: 超過利用

source: button class
ja: ボタンクラス

source: byte
ja: バイト

source: capability
ja: キャパシティ

source: catalog
ja: カタログ

source: catalog service
ja: カタログサービス

source: cell
ja: セル

source: cell forwarding
ja: セルフォワーディング

source: cell manager
ja: セルマネージャー

source: certificate authority
ja: 認証局

source: chance scheduler
ja: チャンススケジューラー

source: child cell
ja: 子セル

source: cloud architect
ja: クラウドアーキテクト

source: cloud computing
ja: クラウドコンピューティング

source: cloud controller
ja: クラウドコントローラー

source: cloud controller node
ja: クラウドコントローラーノード

source: cloudpipe image
ja: cloudpipe イメージ

source: command filter
ja: コマンドフィルター

source: community project
ja: コミュニティープロジェクト

source: compression
ja: 圧縮

source: compute controller
ja: コンピュートコントローラー

source: compute host
ja: コンピュートホスト

source: compute node
ja: コンピュートノード

source: compute worker
ja: コンピュートワーカー

source: concatenated object
ja: 連結オブジェクト

source: conductor
ja: コンダクター

source: consistency window
ja: 一貫性ウインドウ

source: console log
ja: コンソールログ

source: container
ja: コンテナー

source: container auditor
ja: コンテナーオーディター

source: container database
ja: コンテナーデータベース

source: container format
ja: コンテナーフォーマット

source: container server
ja: コンテナーサーバー

source: container service
ja: コンテナーサービス

source: content delivery network (CDN)
ja: コンテンツ配信ネットワーク (CDN)

source: controller node
ja: コントローラーノード

source: core API
ja: コアAPI

source: core project
ja: コアプロジェクト

source: cost
ja: コスト

source: credentials
ja: クレデンシャル

source: current workload
ja: カレントワークロード

source: customer
ja: カスタマー

source: customization module
ja: カスタムモジュール

source: daemon
ja: デーモン

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: data encryption
ja: データ暗号化

source: database ID
ja: データベース ID

source: database replicator
ja: データベースレプリケーター

source: deallocate
ja: 割り当て解除

source: deduplication
ja: 重複排除

source: default panel
ja: デフォルトパネル

source: default tenant
ja: デフォルトテナント

source: default token
ja: デフォルトトークン

source: delayed delete
ja: 遅延削除

source: delivery mode
ja: デリバリーモード

source: denial of service (DoS)
ja: サービス妨害 (DoS)

source: deprecated auth
ja: 非推奨認証

source: device ID
ja: デバイス ID

source: device weight
ja: デバイスウェイト

source: direct consumer
ja: 直接使用者

source: direct exchange
ja: 直接交換

source: direct publisher
ja: 直接発行者

source: disassociate
ja: 関連付け解除

source: disk encryption
ja: ディスク暗号化

source: disk format
ja: ディスクフォーマット

source: diskimage-builder_ image building tools for OpenStack
ja: diskimage-builder_ OpenStack 向けイメージ作成ツール

source: distributed virtual router (DVR)
ja: 分散仮想ルーター (DVR)

source: domain
ja: ドメイン

source: download
ja: ダウンロード

source: durable exchange
ja: 永続交換

source: durable queue
ja: 永続キュー

source: east-west traffic
ja: イースト・ウエスト通信

source: encapsulation
ja: カプセル化

source: encryption
ja: 暗号化

source: endpoint
ja: エンドポイント

source: endpoint registry
ja: エンドポイントレジストリ

source: endpoint template
ja: エンドポイントテンプレート

source: entity
ja: エンティティー

source: ephemeral image
ja: 一時イメージ

source: ephemeral volume
ja: 一時ボリューム

source: evacuate
ja: 退避

source: exchange
ja: 交換

source: exchange type
ja: 交換種別

source: exclusive queue
ja: 排他キュー

source: extended attributes (xattr)
ja: 拡張属性 (xattr)

source: extension
ja: エクステンション

source: external network
ja: 外部ネットワーク

source: extra specs
ja: 拡張仕様

source: fan-out exchange
ja: ファンアウト交換

source: federated identity
ja: 連合認証

source: fill-first scheduler
ja: 充填優先スケジューラー

source: filter
ja: フィルター

source: firewall
ja: ファイアウォール

source: fixed IP address
ja: fixed IP アドレス

source: flat mode injection
ja: フラットモードインジェクション

source: flat network
ja: フラットネットワーク

source: flavor
ja: フレーバー

source: flavor ID
ja: フレーバー ID

source: floating IP address
ja: Floating IP アドレス

source: format= ``format`` query parameter
ja: format= ``format`` クエリーパラメーター

source: front end
ja: フロントエンド

source: gateway
ja: ゲートウェイ

source: glance API server
ja: glance API サーバー

source: glance registry
ja: Glance レジストリ

source: global endpoint template
ja: グローバルエンドポイントテンプレート

source: golden image
ja: ゴールデンイメージ

source: guest OS
ja: ゲスト OS

source: hard reboot
ja: ハードリブート

source: health monitor
ja: ヘルスモニター

source: high availability (HA)
ja: 高可用性

source: horizon plug-in
ja: horizon プラグイン

source: host
ja: ホスト

source: host aggregate
ja: ホストアグリゲート

source: hybrid cloud
ja: ハイブリッドクラウド

source: hyperlink
ja: ハイパーリンク

source: hypervisor
ja: ハイパーバイザー

source: hypervisor pool
ja: ハイパーバイザープール

source: identity provider
ja: 識別情報プロバイダー

source: image
ja: イメージ

source: image ID
ja: イメージ ID

source: image UUID
ja: イメージ UUID

source: image cache
ja: イメージキャッシュ

source: image membership
ja: イメージメンバーシップ

source: image owner
ja: イメージ所有者

source: image registry
ja: イメージレジストリー

source: image status
ja: イメージ状態

source: image store
ja: イメージストア

source: imagefactory_ builds images for a variety of operating system/cloud combinations
ja: imagefactory_ さまざまなオペレーティングシステムとクラウドの組み合わせ向けにイメージを構築します

source: incubated project
ja: インキュベートプロジェクト

source: ingress filtering
ja: イングレスフィルタリング

source: injection
ja: インジェクション

source: instance
ja: インスタンス

source: instance ID
ja: インスタンス ID

source: instance UUID
ja: インスタンス UUID

source: instance state
ja: インスタンス状態

source: instance tunnels network
ja: インスタンストンネルネットワーク

source: instance type
ja: インスタンスタイプ

source: instance type ID
ja: インスタンスタイプ ID

source: interface
ja: インターフェース

source: interface ID
ja: インターフェース ID

source: jumbo frame
ja: ジャンボフレーム

source: large object
ja: ラージオブジェクト

source: live migration
ja: ライブマイグレーション

source: load balancer
ja: 負荷分散装置

source: load balancing
ja: 負荷分散

source: management API
ja: マネジメント API

source: management network
ja: 管理ネットワーク

source: manager
ja: マネージャー

source: manifest
ja: マニフェスト

source: manifest object
ja: マニフェストオブジェクト

source: maximum transmission unit (MTU)
ja: 最大転送単位 (MTU)

source: mechanism driver
ja: メカニズムドライバー

source: membership
ja: メンバーシップ

source: membership list
ja: メンバーシップリスト

source: memory overcommit
ja: メモリーオーバーコミット

source: message broker
ja: メッセージブローカー

source: message bus
ja: メッセージバス

source: message queue
ja: メッセージキュー

source: migration
ja: マイグレーション

source: multi-factor authentication
ja: 多要素認証

source: multi-host
ja: マルチホスト

source: multinic
ja: マルチ NIC

source: network ID
ja: ネットワーク ID

source: network UUID
ja: ネットワーク UUID

source: network controller
ja: ネットワークコントローラー

source: network manager
ja: ネットワークマネージャー

source: network namespace
ja: ネットワーク名前空間

source: network node
ja: ネットワークノード

source: network segment
ja: ネットワークセグメント

source: network worker
ja: ネットワークワーカー

source: neutron manager
ja: neutron マネージャー

source: neutron plug-in
ja: neutron プラグイン

source: non-durable exchange
ja: 非永続交換

source: non-durable queue
ja: 非永続キュー

source: non-persistent volume
ja: 非永続ボリューム

source: north-south traffic
ja: ノース・サウス通信

source: nova boot parameter
ja: nova boot パラメーター

source: object
ja: オブジェクト

source: object auditor
ja: オブジェクトオーディター

source: object expiration
ja: オブジェクト有効期限

source: object hash
ja: オブジェクトハッシュ

source: object path hash
ja: オブジェクトパスハッシュ

source: object replicator
ja: オブジェクトレプリケーター

source: object server
ja: オブジェクトサーバー

source: object versioning
ja: オブジェクトバージョニング

source: operator
ja: 運用者

source: os-apply-config_ templates to transform the heat-provided config data into service configuration files
ja: heat により提供される設定をサービスの設定ファイルに変換する os-apply-config_ テンプレート

source: os-refresh-config_ scripts to be executed on configuration changes
ja: 設定変更時に実行される os-refresh-config_ スクリプト

source: parent cell
ja: 親セル

source: partition
ja: パーティション

source: partition index
ja: パーティションインデックス

source: partition shift value
ja: パーティションシフト値

source: pause
ja: 一時停止

source: persistent message
ja: 永続メッセージ

source: persistent volume
ja: 永続ボリューム

source: personality file
ja: パーソナリティーファイル

source: pip package
ja: pip パッケージ

source: plug-in
ja: プラグイン

source: policy service
ja: ポリシーサービス

source: pool
ja: プール

source: pool member
ja: プールメンバー

source: port
ja: ポート

source: port UUID
ja: ポート UUID

source: private IP address
ja: プライベート IP アドレス

source: private image
ja: プライベートイメージ

source: private network
ja: プライベートネットワーク

source: project
ja: プロジェクト

source: project ID
ja: プロジェクト ID

source: project VPN
ja: プロジェクト VPN

source: promiscuous mode
ja: プロミスキャスモード

source: properties
ja: プロパティー

source: protected property
ja: 保護プロパティー

source: provider
ja: プロバイダー

source: proxy node
ja: プロキシノード

source: proxy server
ja: プロキシサーバー

source: public API
ja: パブリック API

source: public IP address
ja: パブリック IP アドレス

source: public image
ja: パブリックイメージ

source: public key authentication
ja: 公開鍵認証

source: public network
ja: パブリックネットワーク

source: qemu or kvm
ja: qemu または kvm

source: quarantine
ja: 隔離

source: quota
ja: クォータ

source: rate limit
ja: レートリミット

source: rebalance
ja: リバランス

source: reboot
ja: リブート

source: rebuild
ja: リビルド

source: record
ja: レコード

source: record ID
ja: レコード ID

source: reference architecture
ja: リファレンスアーキテクチャー

source: region
ja: リージョン

source: registry
ja: レジストリー

source: registry server
ja: レジストリサーバー

source: replica
ja: レプリカ

source: replica count
ja: レプリカ数

source: replication
ja: レプリケーション

source: replicator
ja: レプリケーター

source: request ID
ja: リクエスト ID

source: rescue image
ja: レスキューイメージ

source: resize
ja: リサイズ

source: ring
ja: リング

source: ring builder
ja: リングビルダー

source: role
ja: ロール

source: role ID
ja: ロール ID

source: round-robin scheduler
ja: ラウンドロビンスケジューラー

source: router
ja: ルーター

source: routing key
ja: ルーティングキー

source: scheduler manager
ja: スケジューラーマネージャー

source: scoped token
ja: スコープ付きトークン

source: scrubber
ja: スクラバー

source: secret key
ja: シークレットキー

source: security group
ja: セキュリティグループ

source: segmented object
ja: 分割オブジェクト

source: server
ja: サーバー

source: server UUID
ja: サーバー UUID

source: server image
ja: サーバーイメージ

source: service
ja: サービス

source: service ID
ja: サービス ID

source: service catalog
ja: サービスカタログ

source: service provider
ja: サービスプロバイダー

source: service registration
ja: サービス登録

source: service tenant
ja: サービステナント

source: service token
ja: サービストークン

source: session back end
ja: セッションバックエンド

source: session persistence
ja: セッション持続性

source: session storage
ja: セッションストレージ

source: setuptools package
ja: setuptools パッケージ

source: shared IP address
ja: 共有 IP アドレス

source: shared IP group
ja: 共有 IP グループ

source: shared storage
ja: 共有ストレージ

source: snapshot
ja: スナップショット

source: soft reboot
ja: ソフトリブート

source: spread-first scheduler
ja: 分散優先スケジューラー

source: stack
ja: スタック

source: static IP address
ja: 静的 IP アドレス

source: storage back end
ja: ストレージバックエンド

source: storage manager
ja: ストレージマネージャー

source: storage manager back end
ja: ストレージマネージャーバックエンド

source: storage node
ja: ストレージノード

source: storage services
ja: ストレージサービス

source: strategy
ja: ストラテジー

source: subdomain
ja: サブドメイン

source: subnet
ja: サブネット

source: suspend
ja: 休止

source: swap
ja: スワップ

source: swift middleware
ja: swift ミドルウェア
